Ymddygiad ym Mhobol
Rwy'n credu bod unrhyw un o'n blentyn wedi'i ddweud y byddwn yn ddaol yn 1974,
roeddwn i'n cymryd gyda rhai arian a Richard Frame, ac fe wnaethon ni ddyddio band ym Mhobol.
Roeddwn ni'n cymryd yn ddaol yn ddaol yn ddaol, ac fe wnaethon ni'n cymryd gyda'r gig ym Mhobol ym Mhobol ym Stowhill.
Roeddwn i'n cerddoli a chael tambureen, dydw i ddim yn gallu gwneud unrhyw, ond roeddwn i'n cerddoli,
roeddwn i'n bwyso ar fy man, gweld y liriau o'r map ym Mhobol.
Roedd yn ddaol yn ddaol, roeddwn i'n gobeithio. Roeddwn i'n supportio Crazy Cavern.
Ond roeddwn i'n credu bod unrhyw un o'r bobl yn cymryd hyn.
Rwy'n meddwl bod o'r gigiau eraill, rwy'n ennill y symfoniaeth Portsmouth yn y Gwyddoedd a'r cantin.
Bydd hyn yn wasi Canadian
cy agencies Cλrubl Trust a sefyllfa'r Amher intentional a packu NCT.
почему i'n gallu cymdeirio'r symfoniaeth sy'n кр Mae'r polisstyr hyfforddi mainly na'i fath o ddes Barthol.
judges surrounded him
W据na
ma gydyn wedi hynny i ddim wedi ho scenario
oedd Brian Eno yma.
Roedd ymlaen yn ffyrdd bach, ond
roedd gennym ni. Roedd ymlaen 30 o bobl yn y cyfnod
a, rwy'n credu, y 2.5 o bobl.
A allan oedd y bwna ffydr orcheistr yn ymwneud yn ymwneud.
Ac roeddwn yn dechrau a chweithio.
Ond roedd analbwyme oedd cael y perfformaeth ac rwy'n ymwneud, felly,
allan oedd.
Allan o'n gallu ddweud y byddent yn ystade ar y cyfnod y Albert Hall.
Felly, roedd y bwna ffyrdd o'r cyfnod yma.
Roedd yn dechrau a chweithio.